|| 2018 ||
هنا ليند ساي
ليندساي لويس
اختي واصدقائنا
كلهم
اذا وجدتم هذه
هل يمكنكم رجاءً اعطائها لعائلتي
واخبرهم
|| ترجمة ||  د . اسامه عميره ||
الجنون
بينما تنظر لشابه
للأفق
تشتاق للمغامره
التي ستحصل عليها
عوالم للنظر إليها
وأحلام لأنجازها
تتسائل
ما الرحله المذهله التي تنتظرني
مع اختها الجميله جداً الجريئه جداً
والذكيه بشكل خيالي
في دفه القياده
اقطع للتصوير
ليندز . ذلك كان جيد جداً
كنت سأستمر
رقيق جداً ليندز
اجل . 2003 آر - بي
آر -بي 2003 سيء
آسف . حاولت لتحمل
لكن كنتِ تقتليني
حسناً
لدينا شيء للعمل معه
تريدين المحاوله ثانيه
لا . مما اكن
حصلنا عليه
صحيح ايفان ؟
اجل . لدينا الكثير
ننتقل للطائره
اجل
تمهلي . تلك الطائره؟
انها صغيره جداً
ألا تعتقدين ؟
اعني . امتعتنا
ستتسع هناك حتى ؟
انها الطائره الخاصه الوحيده
التي تطير حول الجزيره
ما الخطب . اعتقد اردت دائماً
الصعود في طائره خاصه
ما الخطب ؟ اعتقدتك اردت دائماً
وتلك طائره صعيره جداً
اعني . وصلت الى هناك
صحيح ؟
لذا سنكون بخير
صحيح
سنكون بخير . دائماً
تعرفين انه سيكون لدينا
جهاز استقبال وأرسال . حسناً ؟ اطفئته
هكذا نعمل
خارج الشبكه
اتعلمين . هذا المكان
حطير جداً
انه مغلق للعامه
وليس جيد
انظر . نحن لا نحصل على المشتركي
بعمل عرض الطبخ
تعرفين ما اقوله ؟
هيكتر . هيا . يمكننا عمل هذا
لا تقلق
أسمي خافيار
خافيار . صحيح
يا للهول . اسفه جداً
ذلك كان فظيع
اشعر با الأحراج
هل نحن جيدون ؟
حسناً
حسناً . لنحمل الطائره
لذا كلنا جيدون ؟
نطير بشكل مجهول
جهاز الاستقبال والارسال مغلق
هكذا نعمله
ماذا يعني
بعيداً عن الرادار ؟
لا تقلقي
كل شيء مثالي
اجل . كل شيء مثالي
ما عدى قلقك . لذا توقفي
يمكننا . عمل هذا
انت قلقه حول الغطس
أليس كذالك ؟
انت واثق حول هذا
اجل . كنا نخطط لهذا
لشهور
وكل شيء نعمله
خطير قليلاً
تتحدث مثل بايج
وتتحدثين
كأنك لا تثقين بي
لا . لا  أثق بك
انا فقط
اذا كان سيب جاد
اعتقد
ليندساي . ستبقى
لفتره ؟
حتى اذا كانت تئن
طول الوقت
اجل . يبدو ان ليندساي
جزء من الفريق
اجل
اصلحت اسلوبنا
اجل . لاشك
لكن لدينا الكثير من الفيضان
في الاسلوب السيء
يمكننا تحمل التخلي عن بعض منه
اتعلمين  . مشاركة البضائع المسروقه
اجل . بضائع مسروقه
اجل
ان تعرفيني ان تحبيني
اعتقد
انك ذوق مكتسب
لذا
حقاً لآن
الطائره
تعلمين . بعيداً عن الرادار
اذا سائت الامور
هل سنكون بخير ؟
يا اللهول . ابتهج
حسناً . لنعمل ذلك
لنذهب . الان اصدقائي
اعتقد اننا نعمل هذا
تلك الروح
جيد
ليس اننا نطير لمنطقة حرب
ذلك في المره المقبله
لنعمل هذا
ما الامر ايفان ؟
ليس الكثير
ماذا عنك ؟
انت جاهز ؟
انت مستعد لتحقيق هذا ؟
توقف
حسناً ؟
اذا افسدت هذا لي
سأعبث معك
فهمت ذلك ؟
انت جيد
حسناً
الخليج الصخري الاحمر الصغير
معروف
ببقعه الغوص
في جنوب شرق اسيا
لكنه انتهى با الكامل
عندما اعلن ملجئ محمي
لكن اليوم نحصل على فرصه
لأخذكم داخل
هذا المكان المدهش
غوص العمر
انتم مستعدين ؟
هيا
واقطع التصوير
جميل . بايج
هكذا نعطي مشاهدينا
ما يريدونه حقاً
محتوى مغامره
تصرفي بلطف . بايج
ماذا ؟
هي محقه
حان وقت
لنعطي مشاهدينا
مايريدون رؤيته حقاً
اجل تماماً . اشعر
اننا كنا هناك لفتره
اتشغلت سابقاً
بأمور با الاخر
تمسكوا
كدنا نصل
ذلك الخليج الصغير هناك ؟
اجل . ذلم هو
اعتقد انني ارى شبكة قرش با الاسفل
جميل
توقف . ايفان
سأهبط بلطف وبهدوئ
ياللهول
تمسكوا
كنا في حالات أسوأ من هذه
من قبل
صحيح . يارفاق ؟
اجل . سنكون بخير
تمسكوا با المقاعد أمامكم
تمسكوا بشيء
استعدوا للأصطدام
بايج ؟
سيب ؟
هل من احد ؟
ألهي
ياللهول
استيقظي
اخفتيني
مستعده لمقابلة الفريق ؟
انت مستعده للأنضمام
لفرقتنا المجنونه
الباحثين عن المغامره ؟
الأن تخيفيني
هيا . استرخي
سيحبونك
من السهل ان تقولي ذلك
انت ملكة فلوغ
استرخي . فقط وتصرفي على طبيعتك
كان لدي حلم غريب حقاً
حسناً . انتهى الآن
هيا . ليندز
ليندز
كايا
هناك
تباً
يا للهول انت . مصابه
انا بخير
اعتقد انني رأيت زعنفة
ربما هو دولفين
اين الجميع ؟
لا اعرف
تمهلي . زعنفه ؟
اجل . لكنه دولفين من المحتمل
صحيح ؟
من يعرف ؟
لنتأمل ذلك
انا بخير ليندز
سيب
ياللهول
انا بخير
الحمد الله
نحن محظوظين لنكون على قيد الحياة
صحيح
اجل -
هل راست بايج ؟
او ايفان
اذا نجحنا با الوصول . لابد انهم
أجل . لا اعرف الأمكانيه
اننا كلنا نجونا
من حادث تحطم
سنجدهم
ليندز
حسناً
سقطوا من الطائره
الجناح انكسر
واعتقد انه سحبهم للخارج
إلهي
لا نعرف ذلك
لا . رأيته
استرخي . كايا
لا نعرف اي شيء لحد الان
انت محق
لا نحرف
اي شخص شاهد الزعنفه ؟
لا تتحدثي حول ذلك الآن
اين ايفان وبايج
إلهي . اين هم ؟
لا . يجب ان نجدهم
يجب ان نبقى سويه
لا . ليندز
ليندز
ليندساي . توقفي
توقفي
انا واثق سنكون بخير
حسناً ؟
قطنا على مياه
لذا سيكونوا بخير
حسناً ؟
لا بأس
انه محتمل . اخبريها . كايا
حسناً تقنياً
نحن نجونا
وخليج الضخري الحمراء الصغيره
يبعد عدة اميال
لذا هم من المحتمل هناك
حسناً . اذن
يجب ان نبحث عنهم
سنعمل . حسناً
لكن الآن
يجب ان نركز با البقاء
على قيد الحياة
يجب ان نحفظ طاقتنا
انتم
في مشكله حقيقيه هنا
انظروا
! او . او
انه ينزف بشده
يستحقه . احمق لعين
كاد يقتلنا تقريباً
لا تساعدين . كايا
ابقى معنا
ستكون بخير
ليندز
لا . سيكون بخير
المساعده قادمه
لا احد قادم
ماذا ؟
جهاز الاستقبال والارسال متوقف
لا أحد يعرف
غلهي . هو محق
تمهلي . ماذا ؟
اطفئنا جهاز تحديد الموقع
لكي لا يكتشف امرنا احد
الذيل
اي أل تي ماذا ؟
محدد الموقع
قومي بتشغيله
لابد انه تحتنا
لا . لا
ابقى معنا
المساعده قادمه
لا عملية انقاذ
التجهيزات
في الخليج الصغير
التجهيزات ؟
في الخليج ؟
إلهي . لا
ابقى معي
لا
رجاءً
وجدت الذيل
انه يبعد حوالي 20 قدم تحتنا
وجدت هذا ايضاً
ادخلوا
هذا سيبقينا فوق الماء
حتى ننشط جهاز تحديد الموقع
اين الطيار ؟
ليندسان ؟
لا اعرف
اين سيب ؟
سيب
كلاكما لا تتحركا
سأسبح للجزيره
قال تجهيزات
يمكن ان يكون هناك لاسلكي
يمكنني طلب المساعده منه
سيب
لا .سيب
تمهل
سيب
ليندز . تمهلي
ليندزساي . ماذا تفعلين ؟
سيب -
اعتقدت اننا قلنا
سنبقى سويه
ليندساي عودي
سيب -
ليندز . ماذا تفعلين
عدي للطوافه
كايا محقه
يجب ان نبقى سويه
سأعود على الفور . حسناً ؟
ستكني بأمان هنا معها
احدنا فقط يجب
ان يذهب للخليج الصغير
اذا كان بوسعي ايجاد لا سلكي
يمكن طلب المساعده
لا . ذلك ليس منطقي لك
لتكن لوحدك
سأعود . اعدك
لا  يجب ان تبقى معي
اريدك ان تبقى معي
ليندساي . استمعي
سأعود على الفور حسناً ؟
لكن لان
علي عمل هذا . حسناً
يجب ان انقذ بايج
وايفان . حسناً
كلنا
سأعود . اعدك
عودوا الطوافه
سا للهول . ذلك ليس دولفين
او
لا
سيب -
عدي للطوافه
ليندساي أسحبي
ليندساي اسحبي
ليندساي
لا -
اسحبي
العالم ينتظر
واذا اردته بشده
يمكن ان يكون لط
انه هناك
هو اروع
مما يمكنكم تخيله
انا بيج لويس
وهذا الثنائي السخيف ورائي
اختي الصغيره  ليندساي
وخليلها . سيب
اراهن انكم توقعتم ذلك
اذا كنتم مهتمين
برؤية العالم
انظموا لي
وفرقة الباحثين عن المغامرات
بينما نسافر
في بحث مثير جديد
ومغامرات . هذا
ليت . ليف
اقطع التصوير
جميل
وكلاكما
يمكنني ان آكلكما فقط
حسناً . لنحزم امتعتنا
ونستعد للغد . يارفاق
سأغسل . عزيزي
حسناً
سأقابلك بعد عدة دقائق . سأتمرن
لست بحاجه للتمرين
انت مثالي كما انت
لست كذلك
لذا سأتمرن
حسناً
سيب
مرحبا
تذهب للصاله الرياضيه ؟
لبعض الوقت فقط
حسناً سررت با التحدث معك
ساراك فيما بعد . بايج
هل ستخبرها ؟
بايج . ليس هناك شيء للقول
ليندز
تفقدي صورة المحيط من الطائره بدون طيار
التي حصلت عليها
في وقت سابق
ليندساي . عودي الى هنا
عودي للطوافه
اسحبي . اللعنه
اسحبي
ليندساي . تحركي
اسحبي . اللعنه
احبي
عودي الى هنا
كايا
ليندساي . هيا
اسحبي . اللعنه
اسرع
اسرع . ليندساي
يمكنك الوصول
هيا . تحركي
اجل
اسرعي . ليندساي
ليندساي . اسرعي
ليندساي . اسحبي
اسرعي
هيا . احسنت
اسحبي
لا . لا . لست متعبه
هيا  تحركي
ليندساي . كدت تصلين
ليندز
مدي يدك
إلهي
اين هم ؟
هم في كل مكان
هم قريبون
ليندساي
اخرجي من الماء
كميبعدون ؟
ألهي . ليندساي . اسحبي
كم يبعدون -
عشرون قدم
ثلاثه -
تبا ً  ليندساي -
ماذا تعملين ؟
2 -
ليندز
! ليندساي
يا للهول
اسحبي
تعالي غالى هنا
هيا ليندساي . يمكنك عمل ذلك
اسحبي . ليندساي . تحركي
بسرعه
او . يا ألهي
لا . لا . ليندساي
- That was...
- Really luckyكنت -
محظوظه جداً ؟
ذلك صحيح
انت بخير ؟
تباً
اسفه جداً ليندز
افه جداً
يارفاق
هذه اختي ليندساي
مرحبا . كيف الحال ؟
كيف الحال . يابنت ؟
مرحباً
ايفان . اسمع هذا -
اجل . سيدتي
مالذي تتحمسين اكثر حوله
با الأنضمام للفريق ؟
حسناً
اريد السفر حول العالم
اين تريد الذهاب ؟
اجل . مكان واحد
مكان احلامك
مشروبات
لك
شكراً
وانت
شكا
تعالي لأمك
اريدها
تريدين بعض الاناناس
لا . كايا
ذلك
تقدمه من ضامننا
في العده الزرقاء
شكرا
لنشرب
حسناً
بصحه ليندساي
تنضم الى ليت ليف
ليت ليف
بصحه ليندساي
حلمت دائماً
باالغوص مع الاسماك القرش
في مكان ما
في الشعب المرجانيت العظيمه
اتعلمين . اعرف المكان
هل علمت ذلك ؟
مرتين ؟
لكن لا اعتقد
ان  اسماك القرش تذكرتني
هم يتذكرونك
غوص اسماك القرش ؟
سيء
تقريباً سيء مثل مطاردة العواصف
نحن لا نستطيع البقاء هنا
اذا كان الطيار محق
لا أحد سيجدنا
ربما . ربما سيأتي موكب
لا اعتقد ذلك
لم لا ؟
لا يجب ان تكوني هنا حتى
مالذي يعنيه ذلك ؟
يعني لا يفترض بك
ان تكوني في هذه المجموعه
انت وسيب
كنتم طعم . ذلك كل شيء
لا تضيفون اي شيء . لهذه المعادله
انت قلقه . خائفه
لستُ خائفه ؟
ربما انت ِ محقه
لست جنديه بحريه سابقة مثيره
جيش
مهما يكن
ثقي بي
جولاتي في الصحراء
لن تساعدنا كثيراً هنا
احياناً الامر بك
في جدول بدون مخرج
كنت اعمل في وقت اضافي
على اية حال
اي اف كلارك ؟
من ذلك ؟
انه العريف الاول
اميت كلارك
كنت في جولتي الانية
ميل 15
خارج قندهار
وكنا نعمل لـــ 26 ساعه
في الاعه 11
استسلمت
لم نكن سنخرج
عرفته
لكننا كنا جرحى
بعضة اصابات
منت اسوأ من الأخرين
العريف كلارك كان ينزف حتى الموت
عرفت انه كان يموت
كان خائف
كلنا كنا كذلك
لذا امسك بيدي
ووضع شيء فيها
كنت بطاقة كلبه
وسألته
لمن سأعطيها
لأنني عرفت
لم يكن لديه عائله
وهو قال
عندما تخرجين
خذيني معك
وأنظر في الجوار
هناك رصاص
يمر من جانبي
ليس هناك مساعده قريبه
لكن بطريقه ما
هذا الولد
عرف انني كنت سأخرج
لذا في الصباح التالي
اي سي 31 . انقضت عليها
حطمت المكان
خرجنا بعد عدة ساعات
لذا . اتمسك بهذه
تساعديني على تذكر
مهما حدث
الحياة مستمره
لذا لا تستسلمي ابداً
ابداً
احذري
تبدين متفائله
تباً لك
يجب ان نصل لذلك الخليج
لأجل الأمدادات
لا . ليندساي
انه بعيد جداً
حسناً لدينا طوافه
يمكننا التجديف الى هناك
لا . انظري  . حسناً
فرصتنا لأفضل للبقاء
يجب ان ننخفض
ويجب أن تفعل المشغل
انظري . اسماك القرش . ستعود
لن ننجوا ليلاً
حسناً ساعه واحده
ان لم يعمل المشغل
نتوجه للخليج
حسناً
نحتاج لمنظم
وخزان اوكسجين
رايت بعض من معدات تطفوا على المياه
أشربي هذا
أليس علينا ان نتقاسمه
ليس هناك مايكفي لنقاسمه
فقط توخي الحذر
احذري
حسنا . آسفه
لا بأس
شعرت با الخوف ايضاً
تمانعين اذا استعرت ذلك ؟
كان عليك
الظهور على عرض البقاء
حاولت . قالوا
لم اكن قويه كفايه
كنت مخطئه حولك
معظم الناس مخطئين حلي
خذي
حسناً نحتاج لدفه للقياده
لا
انت بخير ؟
ماذا نعمل ؟
وذلك كان احدهم على الاقل
كان هناك 3 على الاقل
تباً
تمسكي
تمسكي بهذا
اضربي عيونهم
ايضاً خياشيمهم
انه مركزهم العصبي
انها الطريقه الأسهل
كايا ؟
إلهي
ليندساي
لا . كايا
عودي للطوافه
تذكرين عندما علمتك
كيف تركبين دراجه ناريه ؟
كنت خائفه جداً
انك ستتعرضين لحادث
لكن كان لدي ايمان بك
وصعدت با الخلف
بدون خوذه
وصلنا للمنعطف الأول
ايديك بدأت  با الأهتزاز
لم تعرفي ما العمل
لذا قلت فقط انحني
لا تقلقي حول المقبض
فقط انحني
وتجمدت
وكدنا نصدم شجره
لكن بعدها
ماذا عملت ؟
انحنيت
ذلك صحيح
وكل شيء كان جيد
يمكنك عمل هذا
ساعدوني
لا . تمهلوا
هااااااي
لا . لا . أجل
ماذا تعمل ؟
ايها الوغد
يمكنك عمل هذا
فقط شغلي المشغل
دخول و خروج بسرعه
لا استطيع عمله
لا أستطيع
تبدين متوتره ؟
انا بخير
لاباس
اول مره با المشاركه
انه دائماً محبط
حسناً
عندما نصل للقاع
سأوقف الهواء
كايا ستتنفس معك
كما تدربنا
لا شيء صعب
هيا . ليندز
هذا هام
في حالة حدث شيء
لخزانك
يجب ان تتعلمي
كيف تتشاركين في هوائك
اعرف . حسناً
لذا . اقفزي للماء
هل كانت اختك
دائماً جبانه في الصغر ؟
ياللهول . طوال القت
تتذكرين تلك المره
كنا في ساحة لعب السفينه الصاروخيه
ولم تنزلي
للأسفل
لأن هناك نمل ؟
النمل ظ
او في المره
لم تأتي للبالوعه معي
لأن رائحتها كانت مثل البول
كنت في الثامنه
حسناً . دعينا لا ننسى المره
عندما تركت دراجتك
امام المنزل الذي قمنا ببنائه
لانك كنت خائفه من كسر رقبتها
ولوت ارساغها
هيا . ليندز
انا اعبث معك فقط
يمكنها عمل هذا
راهن عمل ذلك
تثقين بي . صحيح ؟
حسناً أذن
لا تعملي هذا لي
لا تعملي هذا لأجل بايج
لاتعلمينه لأجل آلاف المشاهدين
الذين يشاهدون
أعمليه لأجلك
لأجلي ؟
اجل . فقط انت
يمكنك عمل اي شيء
لاتنسي ذلك
ليندز . هيا
عليك ان تعملي
تريدني ؟
تعال احصل علي
هيا
اخفتهم
ليندز
ماهذا ؟
ياللهول . ايفان
ايفان . ياللهول
آسفه جداً
لن اتركك هنا
هيا
ياللهول
لا . لا .ابتعد عنه
لا . لا
لن أسمح لك بأخذه
آسفه
أسفه
هنا ليندساي
ليندساي لويس
طائرة تحمل اختي
واصدقائنا
تحطمت في مكان ما قرب الخليج الاحمر
كل شخص
كلهم . ماتوا . لذا
اذا وجدتم هذا
هل يمكنكم اعطائه لعائلتي رجاء
اخبلروهم انني احبهم
يمكنك عمل شيء
لاتنسي ذلك
ذلك كان لأجلي
وكذلك هذا
اختك مذهله
الحب يجعل الناس يعملون
امور جنونيه
اصمت . ايفان
ماذا تعملون ؟
ماذا تعملون
تباً
اجل
ياللهول . ياللهول
ياللهول
عظيم
إلهي
حسناً . اعتقلوني
الطيار المجنون
كان محق
اجل
الحمد الله
مرحبا ؟ مرحبا ؟
انا عالقه في الخليج الصخري الاحمر
هل من احد هناك ؟
هل من احد
هانحن ذا
حسناً . حسناً
اللعنه
رجاءً
ياللهول
بايج ؟
ياللهول . انها انت
لا يمكنني تصديقه
لا يمكنني التصديق . انك على قيد الحياة
حقاً ؟
اجل . من اين جئت حتى
الجانب الآخر من الخليج
رأيت الشعله الناريه
كنت انا
جعلت المد يحضرني
هيا
يجب ان تخرجي من الماء
لايمكنني الشباحه
سيقاني . مشدوده
ماذا يعني ؟
اعتقد انني كسرتها في الحادث
تباً . تمهلي
لدي حبل . حسناً
سأرميه لك
مستعده ؟
اجل
لايمكنني الوصول
لا اعتقد انه طيل كفايه
ليندز
حسناً . تمهلي
سنحاول ثانيةً
حسناً
تمهلي
هل يمكنك التجديف نحوي ؟
استعملي ذراعيكِ
سأحاول
حسناً . سأحاول ثانيةً
مستعده ؟
حسناً
امسكيه
لا يمكنني الوصول . له ليندز
حسناً . أنا فقط
سنحاول ثانيةً
يجب ان نخرجكِ من الماء
حسناً . فقط اعطيني
فقط اعطني لحظه ؟
ليس لدينا لحظه
بايج
لمره واحده في حياتك
استمعي إلي
هناك اسماك قرش في الماء
ماذا ؟
هناك اسماك قرش ؟
لأن ؟
اجل
حسناً ؟
لذا اريدك ان تمسكي الحبل
ارمي الحبل
اقتربت
امسكته
حسناً
ياللهول
ماذا ؟
اسرعي
اين ذهب ؟
لا اعرف يمكن ان يكون في اي مكان
يللهول
تمهلي . اين الآخرين ؟
هل هم بخير ؟
هم لم يخرجوا
ماذا ؟ تمهلي . ماذا ؟
ماذا يعني ؟
اسماك القرش
لا
ايفان ؟
كايا ؟
سيب ؟
حسناً
يا للهول
ليندز . آسفه جداً
لاباس
انت هيا الآن
نحن سويه الآن
تمهلي
كيف
كيف وصلت الى هنا ؟
كان لدي طوافه
لكن الاسماك القرش أكلتها
كيف يعقل انك على قيد الحياة حتى ؟
ماذا ستعمل ؟
ارسلت شعله ضوئيه
على أمل ان تأتي المساعده قريباً
حسناً . يا للهول
علينا تفقد تلك الساق
اعرف . انه سيء
انه سيء جداً
خذي اشربي هذا
حسناً . ها نحن ذا
حسناً
يجب ان نحفظ هذا
حاولي تعدليها
لا . لايمكنني تعديلها
بأمانه . ليندز
اعتقد علينا ان نتركها فقط
حسناً الان ليس الوقت
لتكوني عنيده . بايج
لست عنيده
انا
أتألم
فقط أحاول المساعده
ارى ذلك
لكن نحاول اصلاح
ساق مكسوره
بضماد شاش
هذا غبي
غبي ؟
غبي
كان يطلب مني
ان اكون جزء من هذا ابتداء
وليس مثلك . بايج
ربما اردت ان اكون
لكن لست مثلك
لا اربح منحات
او سباق ثلاثي
لا أتسلق الجبال
لا اعمل اي من هذا
لكنني هنا
على خطاك
اعتقدت اذا عملت
يمكنني
يمكنني اثبات شيء لك
انني جديره بعيونك
انني مهمه
اتحدث حل الغباء
ليندز
ذلك افضل شيء
آسفه
آسفه اياً
اي شخص هناك ؟
نداء الأستغاثه  ؟
ياللهول
مرحباً ؟
هل انتم بخير ؟
نحن بخير
لكن ساق اختي مكسوره
حسناً . اهدؤوا
سأتي لأحضاركم
فقط تمسكوا
بينما اتصل بحفر السواحل
ياللهول
ثم نستطيع مساعدة اختك
حسناً ؟
حسناً . شكراً
لكن احذر
هناك اسماك قرش في الماء
اسماك قرش ؟
اجل . لا تقلقي حول ذلك
حسناً . شالوم
هناك بعض اسماك القرش
حسناً
ماذا يعملن ؟
هناك
لما يبحثون عنهم ؟ . لما لا ياتون ؟
لمساعدتنا ؟
ماذا ؟ لا
ماذا يعملون ؟
ساعدوننا -
انسوا امر اسماك القرش
مرحباً
ماذا يعملون ؟
كاد
اخرج
اعطني يدك
احذر
لا . لا . توقف
انتبه
قد
إلهي
ألهي
لابأس
لاباس سنكون بخير
سنجد حل
هاي
ماذا بايج ؟
استيقظوا
يا عصافير الحب
رائحة الجنس هنا
انها سنه واحده
لذا يجب ان نصور
حلقه تذكاريه خاصه
لابد انك تمازحيني
بايج
اللعنه سيب
بايج أن اعمل على روتين الكتف
ماذا ترفع
400 - 300 ؟
انت سافله
ارتدي ملابسك
استيقظت هذا الصباح
بأعظم فكره
اسرعي
لهذا السبب الناس يجبونكم
كل شيء عضوي
طريقة تقابلكم . كل الامور
المشتركه بينكم
اجل . مقرف . الحقيقه
لن اكذب
افسد قناتنا
كل مايريد الناس التحدث عنه
سبب وليندز
معذره
انه جيد . صحيح ؟
أجل . لكن يمكن ان يكون أفضل
كيف ؟
عليكم الأنفصال
حسناً . انظروا . بجديه
انه رائع
نقوم بترتيب شجار
ينتشر بشكل كبير
نحصل على الكثير من المشتركين
الجدد وتعرفون
بعد عدة اسابيع
تتصالحون
ونحن اكبر مما كنا عليه من قبل
اعلانات افضل . رعايه أكثر
فرات اروع
أسوأ فكره
اجل . لا أحد سيصدق ذلك
لماذا ننفصل ؟
سيب يتعرف
انه خانك
فقط مره
ثمل با الخطأ
فيديو الأعتذار
سيحصل على 8 ملايين مشاهده
انسي الامر بايج
اجل
سيب لن يخونني
كل شخص يعرف ذلك
سبب اكبر
ان هذا مثالي جداً
هذا النوع من الأثاره
يمكن ان يملنا لسنوات الثلاثه المقبله
سأتطوع
لمضاجعة سيب
تعرفون للمشاهده
للمشاهده
انا سأضاجع سيب
اجل
هل يمكنكم التفكير با الأمر
رجاءً ؟
حسناً . سنفكر بالأمر
لا -
سيب
هذه خطه عظيمه
لا تفكر با الصوره الأكبر
هنا
با الحقبقه . انا اعمل
بايج
سيب
ابقى معي
لا  هو هناك
لايمكنك مساعدته
هو ميت
لا . سيب
لا
لا سيب
ابقي معي
لابأس
نحن بخير
تعتقدين انهم سيسبحون هناك
طوال النهار
من المحتمل
يجب ان نصل لذلك المركب
اجل . كنت افكر بذلك
فقط نحتاج للصعود عليه
بعدها نشغله
متفقه معك
لكن كيف ؟
لا يمكننا الباحه الى هناك
يجب ان نقتل اسماك القرش تلك
حسناً
حسناً . انا موافقه على ذلك
ماذا لدينا ؟
لنرى
حسناً لدينا
غازولين  شعله ضوئيه
ريما يمكننا احراق احدها
ليندز . انها اسماك قرش
سيسبحون للأسفل
ويخمدون النار
لدي فكره
ما الامر ؟
حسناً
لنأمل ان تنجح هذه
هيا
هيا . السمكه
تعالي الى هنا
هيا
تعالي هنا
لا اعرف اذا كان
ذلك كان قريب
انت بخير
اجل . لكن لا اعرف
اذا كنت سأعمله ثانية
اجل . هذه فكره غبيه
لا . تباً
لتعمله . من جديد
مستعده ؟
اعني
ماذا ؟
ماذا تعملين ؟
هيا -
ماذا تعملين ؟ -
تعالي الى هنا
تعالي
هيا
ليندز -
ليندز . تعالي هنا الىن
ماذا تعملين ؟
هيا
انت مجنونه ؟
تباً
ليندز
استمعي لي الآن
اصعدي الى هنا
اسرعي
هيا -
لا امزح . ليندز
قفي على الضفه
هيا
هل جننت ؟ اصعدي
ليندز . اسرعي
الآن
ياللهول
لايمكنني التصديق انك قفزت هكذا
ذلك كان جنوني جداً
تعلمت من الأفضل
حسناً . سقط واحد
عظيم
هل نحاول من جديد ؟
اجل . لنرى
اذا كان بوسعنا ايجاد المزيد من الصخور الطليقه
حسناً
لن تقفزي هكذا
مع ذلك
لم اتخيل في مليون سنه
انك تعملين هذا
تشعرين انك بارعه ؟
انا اصل الى هناك
البوم اعتقد انني اروع منك
حسناً . تمهلي
اتعلمين  ؟
لا اعتقد هناك المزيد من الصخور الطلقيه
لا أرى اي شيء
انت واثقه ؟
لا اعتقد
ان هذا سينفع
حسناً . القائد اتصل من خفر الواحل
صحيح ؟
ربما المساعده في الطريق
لا . قال انه كان سيبلغ عن ذلك
لم يحدث
اعني . لن يتطلب اثنتان
قبل ان يدرك
احدهم انهم مفقودين صحيح ؟
هل يمكننا الأنتظار كل تلك الفتره ؟
انظري اذا بقي قرش واحد
يمكنني السباحه لذلك المركب
لا . لا تعلمين ذلك
وحتى اذا علمت
اسماك القرش
ستقع بك
لديك فكره افضل ؟
هل لدينا خزان كامل ؟
لا
اللعنه
لماذا ؟
رأيت رجل
يقوم بأقتلاع الغطاء مره
وجعله يطير مثل الطوربيد
كاد يقتل الرجل
انها فكره جيده . لكن
اجل
اعني لايمكنك التهديف بسهله
على اية حال
انظري
ذلك مسدس الحربه
الذي كان لدى ذلك الرجل
سأحضره
لا . لاتعملي ذلك
ذلك خطير جداً
لا . نحتاج له
ليندز
سأذهب بمساعدتك او بدونها
ماذا ؟ لا . ليندز
تمهلي
على الاقل فقط
اعطني لحظه \
اعطني لحظه
حسناً
هذا . يمكن ان ينفع
اعطني يدك
لا تؤلم بشده
معذره . ماذا ظ
حسناً
مستعده ؟
اجل
1.2.3
انظري انه نافع
تمهلي . ليز
حسناً
ياللهل
ياللهول . ليندز
اسرعي
لا . لا . لا
ليندز . ليندز . ليندز . ليندز
ليندز . اسبحي
هم يطاردونك
ليندز . اسرعي
ليندز
لا
لا ولا .بايج
هيا
ياللهول
علينا ان نوقف النزيف
انه عميق جداً
حسناً
إلهي . بيج . لما قفزت للماء
كا سيقتلك
كنت دائماً سيئه معك
توقفي يجب ان نركز
نعم . اتذكر في الدرجه السابعه
كنت في فرقه منفرده
وقمت بجعل
امي ووالدي يأخياني للمنزل
لأنني كنت مريضه
اجل
اختلقت ذلك
لأنني لم أستطيع تحمل
خطف الأضواء
لم تكن المره الوحيده
ربما اذا رفعنا ساقك
النزيف سيتباطئ
لا . انزعجت منك كامل حياتي
لأنك كنت الطفله
ولأن كل شخص احبك
بايج . فقط توقفي
تستحقين افضل
اصمتي -
تبادلت القبل مع سيب -
الليله التي بدأتم فيها با المواعده
دعوته لغرفتي
هراء
قبلته
لانني اعجبتُ به لوقت طويل
قبل ان تنضمي لمجموعتنا فقط
تقفي عن الكذب
تريديني ان اكرهك . لكن لن اعمل
لا .بعد ذلك
اختي الصغيره تأتي
وتحصل على ما تريده
كان علي اثبات
انني كنت افضل منك
توقفي عن الكذب فقط
تريدين سماع افضل دزئ ؟
هو رفض
دفعني بشكل حرفي
احبك . ليندز
الرحله با الكامل كانت فكرته
هو كان
سيتقدم للزواج بك
لا . ذلك ليس صحيح
قدم تحت الماء
انتهى الامر ليندز
لاب\\أس
لا
تستحقين افضل
لا -
لا
اسفه -
بايج
لا . بايج . ابقي معي
لا . لا
لا
حسناً
ايها السافل
تعال وامسك بي
هيا
انت
اصبتك
اجل
لا
لا اتركها
دعها وشأنها
لا . بايج
آسفه
اللعنه
حسناً . حسناً
اجل . حسناً
حسناً
مرحباً ؟
مرحباً . هل من احد هناك ؟
فقط لحظه
حسناً
اعتقد انك جاهزه
تأخذ امر الغوص
على محمل الجد
حسناً . ادعني با المجنون
لكن اريدك ان تبقى
لفتره اطول
حسناً . دعينا نتبلل
ستحبين المكان تحت الماء ليندز
احب اي شيء معك
احرص ان خزانها ىمن
انه آمن
الخزانات
حسناً
الخزان
إلهي
اللعنه
ايها السافل
حسناً
حسناً . بايج
اخبرني
كيف اعمل هذا ؟
حسناً . كيف اعمل هذا ؟
حسماً
بايج رجاءً اخبريني
كيف اعمل هذا ؟
ليندسان
ماذا تعملين ؟
يمكنك عمل اي شيء
لا ننسى ذلك
لذا لا تستسلمي
ابداً
حسناً
الهي
هيا
حسناً ها نحن ذا
هيا . هانحن ذا
ياللهول
رجاءً
ياللهول . لا
هيا ايها الوغد
لا
نجحت
بايج نجحت
ياللهول
بايج
نجحنا
|| ترجمة ||  د . اسامه عميره ||
مرحباً . كل شخص
اعرف انه مضى وقت طويل
منذ المنشر الأخير
ستة شهور . با الحقيقه
لكنكم كلكم سمعتم القصص الآن
كلكم تعرفون ما حدث
اريدتكم كلكم لمعرفة
ان الناس
الذين وضعوا هذه القناة
يهتمون بكم
عملوا حقاً
جعلوا لحظات فريده
وشاركوكم حياتهم
لينظهروا  لكم امور
قد لا تتمكنوا من رؤيتها ابداً
كانوا الجبال التالي من المستكشفين
كل واحد منهم
ايفان . كايا
سيب
واختي . بايج
فقدناهم هناك
لكننا لم نفقد روحهم
عملهم كان مهم
ولن اتركه بنتهي
العالم لديه الكثير لعرضه
لذا سأستمر بمشاركة
كل لحظه معكم
شكراً للمشاهده
انا ليندساي لويس
وهذه حياة ليت
لا تتوقف ابداً
يمكنك عمل اي شيء
|| ترجمة ||  د . اسامه عميره ||